噉
I Q清得上十分之高超
創作力量同幻想會學女一跳，小魂同小吉
好重要，眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇類處天使天天大作笑
浮浮沉沉天空裏自作就少了
古怪詞情多得很想講一講不了
人人朝着那方向心中大作笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
氣憤熱情喝開心都不得了
係啊，我日日都畀野佢哋食㗎
佢哋話想食多啲嘢啊
噉啊
好啦
你哋唔好曹等一陣先啦
我攞啲罐頭食物畀你哋啊
係啊，乜都熄晒喇喎
等我即刻去買吖
等陣啊，小雲，我哋錢都用晒啊
我要天日先至有外快嘅錢㗎
我又冇錢呀？
博士佢，有一百萬円獎金啊
黃
太太，咩事啊？
蘇嚟，唔好意思啦
我叫啲豉油啱啱用晒，所以想問你借啲吒嘛
哦，豉油，係咪啊？
我屋企有啊，拿去啦
蘇嚟，唔該晒你喎
哎吔
你戴住嗰粒玻璃珠好靚啊
我係啊
你一粒唔係玻璃珠啊，你粒係鑽石啊
鑽石？
尋日係結婚紀念日，我先生送畀我㗎
哦係啊，噉我應該恭喜你，真係羨慕啊
睇嚟要換個啲零件先至得喇喎
博士啊
IQ博士啊
笑暈啊
畀錢我啊
你有錢做乜嘢啊？
唔緊啊
我倆隻貓仔冇飯食㗎
你真係麻煩啫
貓食嘅嘢好易㗎咋
去廚房睇下有冇食剩嘅飯
攞啲畀佢哋食噉咪得囖
唔得喎
我啲零用錢唔講話買零件喇
連貓食嘅嘢都買唔起𠻹㗎
講起上嚟，我好耐冇同學
天先生去過夜總會喇
好啦
叫陸執加啲零用錢畀我先至得
喺月球上面捉到隻老鼠
同一隻老鼠一齊食牛腩飯
千明哥，入杯茶先喇
唔該啊
嗰啲老鼠成日向我單眼
相信全個宇宙都揾唔返
老鼠最鍾意玩啊
轉一個彎又轉一個彎好似人哋…
我想啊
何千明哥，咩事啊？
都係你講先啦
你講先啊
我哋呢，結咗婚咁耐
得數未尋
做乜嘢啊？
對唔住啊
我冇發覺你呢度甩左線𠻹啊
少少啫
唔緊要
陸執啊
有件事呢，我想啊
博士，開電視睇得唔得啊？
喂，我哋又想睇電視啊
睇啦，睇喇…
3000啊
擁護呢個節目嘅觀眾，你哋好吖嘛？
我想講嘅就係…
電話遊戲獎金一百萬円嘅時間到喇
一百萬円咋？
咩話？
一百萬円？
各位家庭觀眾
只要收睇呢個節目，我哋抽中你哋嘅電話號碼
呢，就會打電話畀你哋喇
如果你哋答中一個好簡單嘅問題
就可以攞到一百萬円㗎喇
請各位留意你哋嘅電話啦
朱先生，麻煩你學平時一樣
噉揀個幸運電話號碼喇
好啊
電話號碼已經揀咗出嚟喇
呢個禮拜嘅幸運家庭呢就係…
一百萬円呀？
就係住喺天神村怪物街1
號嘅則卷千平先生喇
世界上有咁好彩嘅人𠸏？
咩…話？
千平哥啊
一百萬円啊
好啦，噉我而家就打電話畀佢喇喎
仲有呢期嘅急口令呢就係…
青蛙炸炸跳跳炸炸，跳跳炸炸…跳跳…
可以買鑽石喇
警車零件同埋模型玩具啊
贈本漫畫書𠻹啊
仲有啊…
嚟啦…
千平哥
喂，邊位？
係我啊
哦？
小雲喺度嘛
哎吔，你呢個傻瓜啊
點解冇端端鬧人喎？
喂，我係則卷千平啊
PCB電視台啊，你有冇睇緊電視啊？
有啊
喂，如果有一百萬円呢
就可以買貓死角啊
啲嘢兩食喇，係咪啊？
係啊
答問題之前請你講下急口令先啦
嗨…
哎
真係好可惜啊
ivi我非常之遺憾啊
本來一百萬円呢，就擺喺你眼前㗎喇
ay，失咗嗰個噉好嘅機會
好啦，我哋下周再見喇
下次就會係你個電話響㗎喇
好啦，各位，再見
再見
再見喇
錢明哥，你唔使咁失望嘅
其實我對鑽石都冇乜興趣嘅啫
咩鑽石？
我上二樓喇
純財
錢明
錢明叔，係咪都係個時候見到佢嘛？
你又講得幾輕鬆嘅，一百萬円喎
係喇，你喺度啱晒喇
我緊係喺度喇
好啦，之後返嚟以前嘅時間喇
係喇，第一，30分鐘之前喇
30分鐘之前喇，我已經講好多次㗎喇
我運行嘅時間一年做單位𠺢嘛
而家唔係講呢啲嘢嘅時候
鬼哋提起精神理悲喇
要求我睇，我唔合理喇
好啦，預備好喇
而家係九點20分喇
30分鐘之前，大約係八點50分
個節目開始之前十分鐘喇
係喇，咁啱喇
既然係噉，我哋準備去啦
一，二，三
喂，你到底搞乜鬼嘎？
係，好耐都冇運動過做阿醫生吒嘛
唔好浪費時間啦，快啲開始啦
做乜嘢啊？
時間挖客
絕對唔可以失敗喇
真係30分鐘，我都唔知有冇把握㗎
已經到咗喇
時間呢？
好啦，我哋成功喇
有心做阿，實做得嚟嘅
多謝你誇獎我啊
阿醫，而家開始忙喇
好玩…乜都唔使理，最緊要好玩
我哋喺月球上面捉到隻老鼠
同佢一齊食牛腩飯
上高山，有一個山
過完一個又過一個，越穩越好啊
呢個時間有我喺度嘅
快啲啊
等我聽啦
地唔至
邊位啊？
阿千平啊
我係學
學天先生啊
到底咩事啊？
我而家喺微笑夜總會度啊
夜總會呀？
今晚我請下你得閒嘅話，即刻嚟喇
係咪真㗎？
我本來都諗住去嗰度㗎喇
我而家盡快趕嚟呢一度喇
我門住錄紙正正脆㗎，知道啦嘛
夜總會啊
好耐都未見過囖
我自己應到個大傻瓜嚟啊
邊個打電話嚟啊？
我係學天先生打畀我㗎
佢約我禮拜去釣魚喎
飲杯茶先喇
唔該啊
係喇
我有啲嘢想同你講㗎
有咩事啊？
我最近先知發覺我哋結咗婚之後
我仲未有戒指
開電視喇
快啲開啦
3000擁護呢個節目嘅觀眾
你哋好吖嘛？
獎金一百萬円嘅電話遊戲時間又到喇
各位家庭觀眾
只要收睇呢個節目，如果抽中你哋嘅電話號碼
我就會打電話畀你㗎喇
答條簡單嘅問題就可以
攞到一百萬円㗎喇
有一百萬円呀？
而家請各位留意你哋嘅電話喇喎
朱先生啊，麻煩咗學平時噉
揀個幸運電話號碼喇
係
六子啊，你過嚟先喇，過嚟我呢度先喇
係…
係啊，唔好問啊
仲有啊，太平你都嚟啊
係
我都嚟埋啊
你唔可以嚟啊
哎吔
千平哥，到底咩事啊？
六子啊，你咪最拿手，急口靈㗎咩吓？
青蛙翘翘跳
你應該識得唸㗎喇，係唔係啊？
翘翘跳呀？
個電話即刻會響㗎喇
我打手勢呢
你一條戲唸出嚟，知到未啊？
係喺
係我啊
小雲係唔係到啊？
係啊
細路女啊
你快啲返去訓啦
哎吔
爸爸，做乜嘢啊？
喂，我係側卷千平啊
DCP電視台啊
你有冇睇緊電視啊？
有啊
答問題之前請你講急口靈啦
陸子啊，頭先嗰個急口靈啊，唸喇
就係青蛙翘翘跳跳翘翘
跳跳翘翘…跳跳…吓？
好極喇
講…講啱左喇
而家請你留心聽住個問題喇喎
花子小姐去買餸，買三個蕃茄
每個50日，每個20日嘅辣椒
兩個，仲有呢就係每個40日嘅洋葱
都買三個，佢攞張10000日嘅
銀紙出嚟喎
50日成三？
而家問你
張銀紙上面嗰個人像係邊個啊？
10000日紙呀？
只係得十秒鐘時間㗎喇
赤
係邊個啊？
太平吓？
係複雜左吉嚟㗎
複…複雜左吉啊
左吉啊
又會答啱嘅
噉我唯有恭喜你喇
個一百萬円，就送畀呢位側卷簽名先生
哎吔
好嘢啊
萬歲啊
一百萬円啊
咩事啊？
哎喲
至於拼完電話出咗去嗰個簽名點啊？
嚟吖
接近咁快啲呢？
未真係應進啊
電視擔佢做乜嘢呢？
使咩理佢啫
我哋兩個陪你咪得啦
嚟吖
好極喇
一百萬円屬於我㗎喇
大功告成喇
噉咩好啦
好啦
即係返嚟原來嘅時間喇
如果唔快啲嘅話，呢
另外嗰個我呢，就會返嚟㗎喇
快啲啦
好啊
即係起程喇
好啦
我哋去啦
時間
做乜嘢啊？
係
我忽然間醒起
我哋未話行前嘅時間係九點廿分喇
係唔係啊？
哦
係啊
冇錯
但係而家呢，已經係九點30分
哦
係啊
冇錯啊
噉有咩問題得㗎？
劃行咗30分鐘之後呢
又返返到十分鐘之前嘅話，喇，噉你唔覺得奇咩？
係喎
你講咗上嚟有啲奇喎
係咪奇呢？
唔理咁多喇
儘管試下先喇
返嚟九點20分度喇
係
時間劃行
哎吔
哦
1001191
時間劃行
1007570
得喇
1009890
準備好晒喇
1012810
哦
1013290
做乜嘢呢？
1016330
係喇
1017230
原來頭先喺天花板嘅聲音係我哋嚟嘎
1019771
1020290
睇嚟我哋似乎唔應該返返嚟呢度喎
1023230
係唔係啊？
1023910
噉啊
1024490
我哋應該去邊度啊？
1025790
你講喇
1027490
你已經劃行過唔少次數㗎喇
1029890
連呢啲都唔知道㗎
1032310
呢度只不過係卡通片嚟啫
1034510
乜嘢都求其得㗎喇
1036110
係咪？
1036610
極死人喇
1044530
係喇
1045630
點樣啊？
1046390
你知到嗱？
1047880
雖然冇乜信心啊
1049370
不過…返嚟30分鐘前
然後再返嚟十分鐘前…
1052930
噉…噉即喺40分鐘前
就係越南嘅地方喇
1056150
係咪啊？
1057470
30分再加十分鐘𠻹啊
1060150
即係40分
1071930
係啊
1072570
冇錯啊
1073270
照噉樣講法即係十點鐘喇
1075470
係咪啊？
1076610
係啊
1081010
喂
1081630
你哋兩個啊
1082730
係噉樣玩法呢
1084110
到時你哋會後悔㗎喇
1086070
哎吔
1086310
咪吵啦
1087350
哎吔
1088950
好啦
1089970
返嚟40分鐘之前喇
1091730
時間
1092390
挖掘
1100390
希望成功啦
1132820
哎吔
1133700
呢就係咩地方黎㗎
1136520
哎吔
1137020
你真係好既
1138160
係啊，我好鍾意你啊
1140740
係啊，真係爛啊
1142000
攞酒嚟…最隆攞多啲酒嚟啊
1145560
好啊
1165680
飲啊
1166480
1167980
飲啊
1169120
1172780
飲啊
1179270
1179850
飲啊
1181130
1181990
飲啊
1183311
1193140
呢度…
1198000
呢度係邊到嚟呢？
1200360
40分鐘嘅話
我應該喺研究室入面先至啱㗎喎
1213930
吓…話吓吓…
1220110
吓…奇怪喇，咩好似飲醉左噉𠸏？
1224390
咩好似飲醉左噉𠸏？
1224871
你點可以噉樣㗎？
1226350
居然帶埋炸藥嚟呢度都有嘅
1229330
係啊，你老哥係邊位呢？
1232350
十點鐘喇
1234810
好
1239440
似發夢一樣啊
居然攞到一百萬yen啊
1242520
拜拜
1244340
買啲貓嘅糧食畀我得唔得啊？
1246680
1247061
冇問題，買一年嘅糧食都得啊
1249580
好嘢
1250860
我諗住同川平買番一對生物喇
1253980
另外呢，買一套新衫畀太平𠻹
1256600
至於小吉佢哋呢
就買一噸廢鐵畀佢哋先喇
1259541
好嘢
1260120
1261020
我自己就買一隻鑽石戒指
1265460
好似唔係幾夠噉喎
1268100
我自己就買一隻鑽石戒指
1271601
好似唔係幾夠噉喎
1301880
哈哈
1306400
咩我用咗咁多咩吓？
1308320
睇下先吓…吓…咩後面咁多個零嘢？
1313340
睇下先吓…一二三四五六…
六個零吓…噉即係點吓？
1318520
係咪啊？
1318980
炸炸跳跳炸炸…
炸炸跳跳炸炸噉樣吓…正爭吓…即係
1324041
一共一百萬英吓…吓吓…
乜原來真係炸炸跳跳炸炸吓？
1329260
吓…好嘢吓…
1359220
吓…